a)La différence entre les commandes "git pull" et "git fetch" est que "git 
pull" récupère les dernières modifications du dépôt distant et fusionne automatiquement 
ces modifications avec notre branche locale, tandis que "git fetch" récupère simplement 
les dernières modifications du dépôt distant sans les fusionner automatiquement.

b)Pour annuler les modifications locales non validées dans Git, on utilise 
la commande "git checkout -- <nom du fichier>" ou "git checkout ." pour annuler toutes 
les modifications non validées. Ainsi, ces commandes annulent 
définitivement les modifications non validées et remplacent les modifications par 
les versions précédentes enregistrées dans Git.

c)Pour supprimer une branche distante dans Git, on utilise la commande 
"git push <dépôt distant> --delete <nom de la branche> pour supprimer la branche distante 
en spécifiant la branche à supprimer.

d)Pour vous l'historique des modifications pour un fichier spécifique dans Git, il faut 
d'abord rentré dans le fichier spécifique puis utilisé la commande "git log" et on a 
l'historique des commits (Modifications) dans fichier dans Git.